Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олар не болды?
Интернетте әлі де қауесеттер бар.
Мемлекеттік мекемелерден ешқандай хабарландыру болған жоқ.
Мэриядағы шайқастан бері
Бұл қаланың айналасында ғана емес, тіпті бүкіл әлемде.
Паразиттерге ұқсас қозғалыстар байқалмады.
Неліктен олар тынышталды?
Оның бір себебі, әрине, шабуыл мен қорғаныс шайқасын көрсету болды.
Олар сондай-ақ адам қоғамының өздеріне енуге барған сайын шебер болды.
Рейко Тамура сияқты бастапқы тамақтану әдеттеріңізді біртіндеп өзгертіңіз.
Кейбір адамдар каннибализмді азайтып, адамгершілікке айналды.
Және де осында
Шиничи
Мигги шынымен де бұрынғыдай.
Дәл солай
Бірақ мен Мигги тірі болғаныма өте қуаныштымын
Бұл жолы қалай көрінеді? Шиничи
Мигиге ұқсайды
Қараңызшы, бұрын мүлдем басқаша сезінді.
Менің ойымша...
Мен сізбен кездескім келеді
Бүгін мен қоштасуға келдім.
Оны өз бетінше қалдыр
Мен ұйықтайын деп ойлаймын
Ұйқы
Сіз көп ұйықтайсыз, солай емес пе?
Бұл басқаша.
Бұл жолы сәл ұзағырақ
Мүмкін мен өлгенше.
Басқаша айтқанда, сіз оны қайтадан оң қолыңыз деп санай аласыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менде ештеңе жоқ.
Ішкі құрылым қайтадан сәл өзгерді.
Әсіресе, өткен күні Готоның денесінде ұйықтап жатқанда, ол ояу болып көрінді.
Немесе жалғыз емес, жалғыз болудың өмірлік тәжірибесі үлкен әсер етеді.
Бірақ Мигги
Мен кенеттен үлкен көлемдегі ақпарат алдым және
Әртүрлі ойларды бір уақытта орындауға да мүмкіндік туды.
Ақпаратты біраз уақытқа өшіріңіз
Мен оны тек осы жердегі ингредиенттермен қолданып көргім келді.
Сондықтан сыртқы әрекеттерді тоқтатыңыз.
Мен бұған сене алмаймын.
Сізге сонша қызық болғаныңызға не болды?
Сіз білмейтін нәрселер де көп.
Дұрыс, былай айтайық.
Енді басқа бағытта жүріңіз.
Сіз өмір сүріп жатқан әлемнен сәл басқа бағытта
Мен түсінбеймін.
Шиничи Мен туралы арман ретінде ойлағаныңызды қалаймын.
Сондықтан мен соңғы рет түсімде қоштасуға келдім.
Көресіңдер әлі
Сізбен бірге өмір сүру және күнде бір-біріңізге көмектесу арман емес
Айналаңызда қайғылы оқиғалар болғаны рас.
Өлім көптеген адамдар үшін шындық.
Ә? (Кения) Сен➡
Менің анам мұнда не үшін?
Бұл сіз біреудің өлімін естігенде жаңа ғана жасаған бейнеңіз.
Сіздің анаңыз сіздің миыңызда осылай көрінеді ме?
Сіз нені айтасыз?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Менің миымда көргенімнен бәрі басқаша.
Мені шығарыңыз
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Эй Мигги
Мұның мағынасы осы.
Бұл бір-бірімізді түсінуге мүмкіндік беретін нүктелер дерлік.
Тіпті бір құрылымға ие болуы керек адамдар
Егер біз жан алмастыра алсақ ше?
Сіз қиялыңыздан тыс дүниелерді көріп, ести білуіңіз керек.
Баратын уақыт келді
Мен қосқышты өшіремін.
Күте тұрыңыз, егер паразит пайда болса, мен онымен жалғыз қалай күресуім керек?
Сізде бәрі жақсы болады.
Жол-көлік оқиғаларынан сақ болыңыз
Егер күтсеңіз
Мен сенімен енді ешқашан сөйлесе алмаймын ба?
Немесе мүмкін
Бірақ эй, екеуміз де бірден өлетін сияқты емеспіз.
Бір қызығы, қолымен сөйлесетін адамдар бар.
Бұл қорқынышты.
Кенеттен осылай
Әдеттегідей, ұйқыдан оянғанда бұл түсіңді ұмытып кетесің.
Сол кезде мен сенің де мені ұмытуыңды қалаймын.
Жоқ, мен оны ұмыта алатыныма сенімдімін.
Тыңдаңыз, таңертең не бар - бұл сіздің оң қолыңыз.
Бұл шынымен де солай.
Мигги…
Барлығы үшін рахмет Shinichi
Ұмытуға жол жоқ, ақымақ!
Тыңдап тұрсың ба?
Соңғы кездері Нағайдың жігіті мені аңдып, шу шығарып жүр.
Му Акихотара
Китакита
Изуми-кун, көптен бері көрмедім
Күте тұрыңыз ба?
Жоқ, Юко мен Акихо кездейсоқ өтіп бара жатқан.
Мен Акихомен бірге сурет көрмесіне барамын.
Дегенмен мені қызықтырмайды.
Біз кедергі болғымыз келмейді, сондықтан біз осылай істейміз.
Жарайды, күте тұрыңыз.
Барлығы көңіл көтеріп жатқан сияқты.
Иә, мен университеттегі өмірімнен ләззат аламын деп ойлаймын.
Мен мүлде тыс қалдым
Содан кейін тез жетіңіз.
Мен сені күтемін
Ронин болудың қиындықтары сол шектен шыққан оқиғалармен салыстырылады.
Бұл саябақта күнге қыздырыну сияқты.
Мұнда ештеңе болған жоқ.
Әсіресе бұл аймақтың айналасында паразиттердің белгілері байқалмайды.
Оларға не болды?
Мен бірде Уда мырзамен телефон арқылы сөйлестім.
Біз ол кезде Мигги туралы сөйлеспедік.
Миггидің жоғалу жолы достарының арасында да ерекше.
Мигги, сен шынымен түсінбейсің.
Бірақ бәрібір
Қазір мен білмейтін жерде жүрген шығарсың.
Мигги екеуміз бірге болған шайқастар
Бұл жер үшін күрес емес.
Бұл адамдар үшін, дәлірек айтсақ, жеке тұлға ретінде мен үшін күрес.
Миггиді былай қойғанда, мен паразит күйінде тұра алмадым.
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Біріншіден, мұндай нәрсе мүмкін емес еді.
Әртүрлі жаратылыстар кейде бірін-бірі пайдаланып, кейде бірін-бірі өлтіреді.
Бірақ бір-бірін түсіну мүмкін емес
Жоқ, сіз өз өлшеміңізді пайдаланып басқа адамды түсінетіндей сезінбеуіңіз керек.
Менің ойымша, бұл бізді басқа жаратылыстардың сезімдерін түсінетіндей етіп көрсететін адамның тәкаппарлығы.
Басқа жаратылыстардың ешқайсысы да адамдармен дос емес шығар.
Бірақ оның не екенін білмесек те
Ол құрметті серіктес болуы керек.
Адамдар басқа тіршілік иелерін қорғайды, өйткені олар жалғыз.
Біз қоршаған ортаны қорғаймыз, өйткені біз адамдардың жойылуын қаламаймыз.
Адамның жүрегінде тек жеке адамның қанағаттануы бар.
Бірақ менің ойымша, бұл жақсы және бұл маңызды.
Адамдардың өзін менсінбеу үшін адам өлшемін қолданудың еш мәні жоқ.
Дұрыс, сондықтан
Адамдардың өзін жақсы көрмей, жерді сүю, сайып келгенде, қайшы.
Не болды?
Айя хора
Бұл күндері өте тыныш.
Иә, соңғы уақытта қылмыс көбейіп бара жатқан сияқты.
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Сондықтан олар ерекшеленбейді.
Жоқ, мүмкін бұл бастапқыда байқалмаған шығар.
Адамдарды өлтіруді жабайы аңдарға жем деп айта алатын болсақ, онда бұл.
Бұл жігіттер тар мағынада жау болды.
Кеңірек мағынада олар дос болды.
Біз бәріміз осы жерде туылғанбыз, солай емес пе?
Және бір нәрсеге жақын өмір сүрді
Ойланып қарасаң, біз біраз уақыт біргеміз.
Біз кездесіп жүрдік, солай ма?
Әзіл
Осымен
Мен не айтарымды ұмытып қалдым
Иә?
Бұл
Бұл уақыт қандай?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар
Ұқсас
Жоқ, бұл дұрыс емес адам шығар.
Ақыр соңында бұл ол.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Сәл жақсы
Не істесем де,
Мен бірден қайтамын.
Сіз бұл жерден өттіңіз бе?
Сіз біреуді іздеп жүрсіз бе?
Бұл менмін
Yahoo
Сатоми
Бұл не?
Бұл күлкілі
Мен ол жігітті көрмегендей кейіп танытуым керек еді.
Біз барамыз ба?
Эй, сен не істеп жатырсың...
Біреу... біреу?
Бұл сізге арналған
Жігітіммен әлі сөйлесетін нәрсем бар.
Сатоми
Ум...
Бұл таңқаларлық жылдам болды, солай емес пе?
Сатоми
Изуми-кун…
Сүйкімді заттар
Қорыққаным сонша, тіпті ештеңе айта алмаймын
Тоқта, сен не істедің?
Әлі ештеңе жоқ
Бұл қан сол әйелдікі.
Әй, өтінемін.
Баланы жібере аласыз ба?
Ақымақ
Сонда мен не істеуім керек?
Егер сіз ол балаға көмектесе алсаңыз, мен сізге көмектесемін.
Мақсат бар ма? Егер солай болса, маған айтыңыз.
Мақсат?
Полиция маған оңай емес. Менің асылып өлгенім аз ғана.
Бірақ бұған дейін мен Ан-чанды кездестіруге тырыстым.
Адамдардан басқа жауап естігеніңізді қалаймын.
Егер құбыжықтар адамдарды өлтірсе, бұл жай ғана тамақ екенін түсіну оңай.
Бірақ мені кім деп ойлайсың?
Жоқ, сіз білетін шығарсыз.
Мен жалғыз адаммын
Менен басқа адамдар неге сонша шыдамды?
Адамдар бастапқыда бірін-бірі өлтіргісі келетін тіршілік иелері.
Сіз тым көп шу шығарып жатырсыз.
Барлығы сондай қанішер.
Өзінің кім екенін де білмейтін адам маған шағымданады.
Бірақ мен құбыжықтарды адамдардан бір қарағанда ажырата аламын.
Мен қазір әлемнің қаншалықты табиғи емес екенін көріп тұрмын.
Құбыжықтар қажет емес.
Адамдар бастапқыда каннибал болу үшін жасалған.
Біз мұны мыңдаған жылдар бойы жасап келеміз.
Өйткені мен оны кенеттен тоқтатуға тырысамын.
Ол 7 миллиардқа немесе 8 миллиардқа дейін артады.
Бұлай жалғаса берсе, дүние жарылады
Барлығы өтірікші, бірақ сен басқасың.
Мен сияқты адал бол
Сіз кімсіз?
Ей, ақымақтар
Оны араластыру керек, құбыжық.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен оны алғаш көрген кезден білдім.
Бірақ бұл бас емес, дененің басқа жерінде.
Мені ренжітпе.
Егер сен менің қызым болсаң, оның денесін көргенсің.
Бір жерде оның ізі болса керек.
Құбыжық ішке енген тесік.
Өтінемін, мені жіберіңізші.
Маған жауап беріңіз, мен қарапайым адаммын.
Бұл тек сіздің түйсігіңізге бағыну мәселесі.
Мен басқаларға қарағанда адалмын және адамзат қоғамы мені елемеуге тырысады.
Мен адамдар мен құбыжықтар арасындағы позициядан кем дегенде бір нәрсе сұрағым келеді.
Изуми-кун…
Адамдар мен паразиттер арасында?
Бұған дейін біреу маған ұқсас жолды айтқан.
Сіз Готомен салыстырғанда жай ғана қағазсыз.
Бірақ менде қазір онша күш жоқ.
Сөзбен құтыла алсам, жауап берер едім
Сондықтан ол баланы жіберіңіз.
Иә
Сіз айтқандай, мен...
Изуми-кун
Полиция шақырыңыз.
Мұндай адамдармен жұмыс істеудің қажеті жоқ.
Бұл жігіт қаншалықты қалыпты?
Сіз құбыжық сияқтысыз.
Мен дірілдеп, осы уақытқа дейін дыбыс шығара алмадым, бірақ кенеттен өзімді жақсы сезіндім.
Сізде қорқынышты ештеңе жоқ
Мектепте бұдан да жаман жағдайлар болды.
Сатоми
Мен және Изуми-кун оны көрдік.
Дұрыс, ол кезде Изуми-кун таңқаларлық еді.
Сен мені құшағында ұстап, қорғап қалдың
Ол шынында да қарапайым адамдардан өзгеше болуы мүмкін.
Бірақ ол адам.
Әрбір өмірді бағалай білу адам табиғаты.
Сіз құбыжықсыз
Моои Сатоми
Изуми-кун, бұл жер жақсы, асығыңыз.
Жарайды, бұл жеткілікті.
Ан-чан, полиция шақырыңыз.
Бұл бала қызықтырақ көрінеді.
Мен күтіп тұрғанда, мен бұл ойыншықты бөліп алып, онымен ойнаймын.
Мүмкін бұл соңғы қызықты бөлік.
Ол жігерлі және жоюға тұрарлық болса жақсы.
Шиничи-кун
Мен әрқашан сіз болған жерге баруға тырыстым.
Бірақ сен жылдамсың, сондықтан беймәлім әлемдерге бара бересің.
Мен артта қалдым.
Бірақ қазір мен ақырында жеттім
Мен сенен аздап озып кеткен сияқтымын.
Тоқта!
Маған көмектесіңіз, мен уақытында боламын
Мен бәрібір жылдаммын.
Мен жай адам емеспін.
Оның қозғалыстары тоқтаған сияқты.
Сол жақтағы пышақты аударыңыз
Тек иекті сындырыңыз
және оң
Ойыншықтар оңай бұзылады.
Қорқынышты...
Бұл жай ғана жағажайдағы кездесуден қайтып келе жатып ұрсысып қалған сценарий.
Көп емес
Неге үнемі осылай...
Мен көшеде кездесіп, таныс болған бір тіршілік иесіне кенет қарасам өліп қалыпты.
Неліктен мен мұндай кезде мұңайамын?
Себебі адамдар өте жайбарақат жануарлар.
Дегенмен, бұл адамдардың ең үлкен күші.
Жүректерінде бос уақыты бар жаратылыстар
Қандай керемет
Сондықтан да біз тек мәңгілік араласып жатқан жоқпыз.
Шаршады, өзің әкел.
Сатоми
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Ми... Мигги...
Жарайды
Миггиге рахмет
Сен әлі тірісің
Сатоми Миггиді көрді ме?
Жарайды.
Бұл адам мені көрсе де
Бұл тамаша аспан
Әлгі өлген күшік есіңізде ме?
Мен оны қоқыс жәшігіне тастадым.
Мен оны айтуды ұмытып кеттім.
Біраз ойланып, ағаштың түбіне қайта көмдім.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Бұл Шиничи-кун
Өйткені сен Шиничи-кунсың
Мұнда да үш адам бар.
Тіпті үш адам
Олар бірге жиналды.
Біз бәріміз осы жерде туылғанбыз
Кішігірім нүктелер туралы түсінігін қайталаңыз
Өміріңіз біткенше бір нәрсеге жақын болыңыз
Сіз маған бір кездері үйреткен сөздер
Кең мұхит арқылы ойланбастан жүріп, үмітке айнал
Пішінсіз жауаптан абдырап қалатын күндерім болады.
Кішкене дауыспен ақырын сыбырлаймын
Сіз бен біз еститін дауыспен
Бұл дұрыс уақыт
Жүруді бастайық
Иә, бұл дұрыс уақыт
Қорықпа
Мына төбенің арғы жағындағы жерге қараңдар
Мәңгі бірге
Құдайдың субтитр жұбы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory